Repository: KunihikoKido/portal
Catalog: apps/classifications/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Query options
ja: 分類条件オプション

source: Index classification rules.
ja: 分類ルールをインデックスする

source: Classification rules indexed.
ja: 分類ルールをインデックスしました。

source: Product options
ja: 商品オプション

source: Review options
ja: レビューオプション

source: Offer options
ja: 提供オプション

source: Classification options
ja: 分類オプション

source: Classify documents
ja: 商品ドキュメントを分類する

source: Classified products.
ja: 商品ドキュメントを分類しました。

source: Clear classifications
ja: 分類をクリアする

source: Cleared classifications.
ja: 分類をクリアしました。

source: Index product documents.
ja: 商品ドキュメントをインデックスする

source: Product documents indexed.
ja: 商品ドキュメントをインデックスしました。

source: documents
ja: 検索ドキュメント

source: Category classification
ja: カテゴリ分類

source: Category classifications
ja: カテゴリ分類

source: City classification
ja: 地域分類

source: City classifications
ja: 地域分類

source: Category
ja: カテゴリ

source: Region
ja: リージョン

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 地域

source: Season
ja: シーズン

source: name
ja: 名前

source: order
ja: 並び順

source: classification type
ja: 分類タイプ

source: synonyms
ja: 類義語

source: The clause (query) should appear in the matching documents.
ja: この句（クエリー）は、マッチングした文書に掲載されている必要があります。

source: antonyms
ja: 反意語

source: The clause (query) must not appear in the matching documents.
ja: この句（クエリー）は、マッチングした文書に掲載されていない必要があります。

source: Classification
ja: 分類

source: Classifications
ja: 分類

source: Counrty classification
ja: 国分類

source: Country classifications
ja: 国分類

source: Region classification
ja: リージョン分類

source: Region classifications
ja: リージョン分類

source: Season classification
ja: シーズン分類

source: Season classifications
ja: シーズン分類

source: title
ja: タイトル

source: description
ja: 概要

source: image url
ja: 画像 URL

source: publication date
ja: 公開日付

source: active
ja: 有効

source: product id
ja: 商品 ID

source: brand name
ja: ブランド名

source: offer count
ja: 購入数

source: low price
ja: 最低価格

source: high price
ja: 最高価格

source: price currency
ja: 通貨

source: review rating
ja: レビュー評価

source: review count
ja: レビュー数

source: category classifications
ja: カテゴリ分類

source: region classifications
ja: リージョン分類

source: country classifications
ja: 国分類

source: city classifications
ja: 地域分類

source: season classifications
ja: シーズン分類

source: Product document
ja: 商品ドキュメント

source: Product documents
ja: 商品ドキュメント
